Безымянный.pngЗдравствуйте, проблема заключается в том что при открывании Python выходит не то что должно быть. Все галачки проставлены верно. все происходит на Windos 7. Версия Wing 7.2.9. Версия Python 3.8.10.
вместо num надо int(input())? или какДобрый день, Семён!\nВаше решение (см. скриншот) почти правильное, только вам нужно использовать вместо 4 функцию input() с преобразованием в тип int.
пока не могу выполнить классную и домашку, сайт при отправке на проверку не загружает мое решение. Попробую повторно завтра.
как отправить домашнюю работу?
как это решить? я не совсем понимаю...
Николай Сергеевич!! Я не понимаю как написать код, помогите пожалуйста\nХорошего вечера/дня!
